Внешний вид комментариев может быть изменен с помощью альтернативных CSS стилей.
Посещайте форум для решения обнаруженных проблем.
Обезопасте Вашу папку admin с помощью .htpasswd для дополнительной защиты.
Если используете RSS - просмотрите FAQ о RSS Auto-Discovery.
Для внесения изменений в код, Вы можете переключить скрипт в режим обслуживания.
Используйте robots.txt для предотвращения индексирования комментариев.
Настройте текст 'условия и конфиденциальность' в папке 'comments/agreement'.
Дополнения могут помочь сделать этот скрипт лучше.
Увидеть, кто сейчас просмотривает Ваши страницы, можно в меню Отчеты -> Посетители.
Создавайте резервную копию базы данных регулярно, используя Инструменты -> Backup Базы данных.
Добавить Ваши собственные контрольные вопросы можно в меню Внешеий вид -> Форма -> Контрольные вопросы.
Если что-то не работает - включите отчеты об Ошибках в Настройках.
Вы можете назначать других людей администраторами.
Вы можете скрыть форму с помощью меню Внешний вид -> Форма -> Основные функции.